[Folge 21]
[Bofeng-Haus]
Gnädige Frau.
Ich frage mich, wie es Fr. Yan geht.
Normalerweise konkurrieren Sie
erbittert mit Fr. Yan,
aber sie scheint Ihnen doch wichtig zu sein.
Das sind zwei verschiedene Dinge.
Hast du nicht gesehen, wie furchterregend
diese Eternity-Pill-Konsumenten sind?
Das Oberhaupt der Familie Zhao
und seine Mutter sind beide tot.
Es ist nicht leicht für eine Frau wie Fr. Yan,
sich dort draußen zu behaupten.
Dank Fräulein Meng wurde sie gerettet.
Gott sei Dank, Fräulein Meng.
Das Gift in ihrem Körper lässt allmählich nach.
Pflegen Sie sie einfach gut,
dann wird sie wieder gesund.
Zum Glück geht es dir gut.
Zum Glück bist du wieder bei Sinnen.
Meng.
Fu Zhi.
Habe ich dir wehgetan?
Es ist meine Schuld.
Ich habe dich in Schwierigkeiten gebracht.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, Fu Zhi.
Weine nicht.
Danke, dass Ihr so spät gekommen seid,
Eure Majestät.
Fu Zhi ist nun außer Lebensgefahr.
Wenn das so ist,
warum weinst du dann noch?
Ich habe Angst.
Ich habe Angst, dass das alles nur ein Traum ist.
Ich fürchte, dass uns noch
gefährlichere Dinge bevorstehen.
Ich fürchte, dass ich jene, die mir wichtig
sind, trotz aller Mühen nicht schützen kann.
Kürzlich,
als ich sah, wie du und Fräulein Yan
euch gegenseitig beschützt habt,
wurde mir endlich klar,
dass ohne die unzähligen Lichter der Familien
in diesen Straßen
dieses weite Land nichts bedeuten würde,
außer einem kalten Umriss auf einer Karte.
Aber ich fürchte,
ich kann nicht einmal das Licht
direkt vor mir beschützen.
Das Licht, das du zu schützen geschworen hast,
ist genau das, was ich beschützen muss.
Du beschützt es, und ich werde dich beschützen.
Und das einfache Volk.
[Censorate]
Komm raus!
Meng Ting Hui, komm raus!
Sei kein Feigling!
- Komm raus!
- Sei kein Feigling!
Meng Ting Hui!
- Keine Bewegung!
- Zurück!
Meng Ting Hui!
Beruhigt euch!
Mein Vater und meine Großmutter
wurden noch nicht beerdigt!
Wie kannst du dich hier
wie ein Feigling verstecken!
Das Geburtstagsfest wurde zur Beerdigung!
Sie würden sich im Grab umdrehen!
Wenn ich ihnen keine Gerechtigkeit verschaffe,
wie sollen sie dann in Frieden ruhen?
Wie konntest du Ling Yun Fei
entkommen lassen?
Heute leidet meine Familie.
Was ist mit morgen?
Müssen wir alle jeden Tag im Elend leben?
- Genau!
- Mein Sohn!
Du sagtest, du würdest Geld sparen,
um eine Frau zu heiraten.
Ich kann nicht glauben,
dass du vor mir gestorben bist.
Wie soll ich weiterleben?
Ihr skrupellosen Beamten!
Euch sind unsere Leben völlig egal!
Schlagt sie!
Schlagt sie alle!
Zurück!
Wie könnt ihr uns so schamlos blockieren?
Yin Qing.
Es geht mir gut, Fräulein Meng.
Hört alle zu!
Ich verstehe euren Schmerz
und eure Angst zutiefst.
Ich lege heute einen Schwur ab.
Ich gelobe,
die Ewigkeitspille auszurotten und Ling Yun
Fei binnen zehn Tagen zu fassen,
um dem Volk wieder Frieden zu bringen.
Zehn Tage? Kannst du ihn wirklich fangen?
Ist das dein Ernst?
Fräulein Meng, bitte überlegt es euch gut!
Zehn Tage sind zu kurz!
Ein Schwur ist kein Kinderspiel. Es ist ernst.
Ich werde meine Meinung nicht ändern.
Und ich meine es absolut ernst.
Jeder hier Anwesende kann es bezeugen.
Wenn ich innerhalb von zehn Tagen
scheitere, trete ich freiwillig zurück
und werde nach dem Gesetz bestraft.
Eure Majestät, der Anführer der
Huxiao Gang ist entkommen.
Der Verbleib der Ewigkeitspille
ist unbekannt.
Sollten sie zurückkehren, wird die
Hauptstadt gewiss in eine Krise geraten.
Heute klage ich Meng Ting Hui an,
da das Volk vor Groll kocht.
Wenn wir sie nicht besänftigen,
befürchte ich großes Chaos.
Ich bitte Eure Majestät demütig,
sie zu entlassen und zu bestrafen,
um das Volk zu besänftigen.
Eure Majestät.
Ich war stets anderer Meinung als Lord Xu,
doch diesmal unterstütze ich sein Gesuch.
Ling Yun Fei hat in der Hauptstadt
wegen Meng Ting Hui Unheil angerichtet.
Vorerst kann ihre Entlassung
das Volk besänftigen
und Ling Yun Fei vorübergehend daran
hindern, erneut Böses zu tun.
Absurd!
Die Huxiao-Gang hat Unruhe gestiftet,
doch Ihr verlangt von mir,
die Zensoratsdirektorin zu bestrafen.
Ich kann nicht glauben, dass ein
Bandenführer mit einer Giftpille
meinen Hof völlig ins Chaos gestürzt hat.
Sollte künftig eine feindliche Nation
einmarschieren,
würdet Ihr dann alle um die Wette
kapitulieren?
Eure Majestät.
Eure Majestät!
Ich akzeptiere die Strafe bereitwillig.
Die Schuld im Fall der Ewigkeitspille
liegt bei der Huxiao-Gang.
Doch die Verantwortung zur Aufklärung liegt
beim Zensorat und erst recht bei mir.
Ich habe dem Volk bereits ein
Versprechen gegeben.
Sollte ich es nicht schaffen,
die Ewigkeitspille binnen zehn Tagen
auszurotten und Ling Yun Fei zu fassen,
bin ich bereit, jede Strafe zu akzeptieren.
Meng Ting Hui, ich sehe Euren Eifer,
den Schuldigen zur Rechenschaft zu ziehen.
Ich gewähre Euch also zehn Tage.
Eure Majestät, es ist ihre Pflicht,
dieses Versprechen abzugeben.
Die heutige Lage ist das Ergebnis
ihrer Nachlässigkeit.
Gemäß den Gesetzen des Ning-Reiches
sollte sie 20 Stockschläge erhalten,
als Warnung für andere.
Genug!
Meng Ting Hui hat bereits ihr Wort gegeben.
Anstatt als Hofbeamte gemeinsam über die
Zerschlagung der Bande nachzudenken,
greift Ihr hier Eure Kollegin aufgrund
von Gerüchten an.
Ich denke, Ihr seid diejenigen,
die 20 Stockschläge verdient hätten.
Eure Majestät.
Als ich das Leid des Volkes sah,
zerbrach mir das Herz.
Mein Herz schmerzte.
Ich akzeptiere die Strafe,
um mich beim Volk zu entschuldigen.
Eure Majestät.
Eure Majestät, wir sind bereit,
mit Fräulein Meng bestraft zu werden.
Ich bin die Direktorin des Zensorats.
Ich allein habe meine Strafe zu tragen.
Ich bin der stellvertretende Direktor,
also trage ich auch Verantwortung.
Ich gehöre auch zum Zensorat,
also verdiene ich sie ebenfalls.
Ich bin verantwortlich dafür, dass der
Fall noch nicht gelöst wurde.
Ich trage ebenfalls die Verantwortung.
[Anwesen der Familie Shen]
Es muss schrecklich wehtun.
Du warst schon als Kind immer kränklich.
Auch wenn es nur eine Fleischwunde ist,
musst du dich richtig ausruhen.
Ich habe nicht aus einem Impuls heraus gehandelt.
Ich verstehe dich.
Damals belegte ich den siebzehnten Platz
in der ersten Klasse der Gelehrten.
Als ich in die Hanlin-Akademie eintrat,
war ich ebenfalls voller Leidenschaft.
Seit ich deinen Vater geheiratet habe,
bin ich Hausfrau, doch ich bereue nichts.
Aber wenn ich sehe, wie du zum Zensorat hältst,
ist es, als würde ich mein früheres Ich sehen.
Und du bist viel mutiger als ich.
Ich bin wirklich stolz auf dich.
Mutter.
Ich kenne diesen Weg,
also weiß ich, wie schwer er ist.
Ich habe nur getan, was ich tun musste.
Der Weg ist hart, aber er zeigt,
wie fähig Fräulein Meng ist.
Als Frau an der Spitze des Zensorats
hat sie öffentlich ein Versprechen abgelegt.
Sie ist ein Vorbild für alle Frauen.
Ich muss schnell wieder gesund werden,
um ihr beizustehen.
Li-er,
du bist wirklich erwachsen geworden.
Ich frage mich, wie es Zhi Shu und Nian geht.
Vater, warum darf Zhi Li in ihrem Zimmer essen?
Warum muss ich in den Speisesaal kommen?
Ich bin nur ein paar Schritte gelaufen,
und mein Rücken schmerzt schon wieder.
Wenn es zu viel für dich ist,
geh zurück und ruh dich aus.
Wie könnte ich?
Trotz der Schmerzen muss ich doch essen.
Außerdem hast du dieses Mahl selbst gekocht.
Es wäre eine Schande, es nicht zu essen.
Vorsicht, Zhi Shu.
Die Schläge trafen den Rücken.
Warum tut dir dann das Gesäß weh?
Ich habe 20 Stockschläge erhalten.
Es dauert lange, bis das verheilt.
Ich fürchte, mein Rücken ist übel zugerichtet.
Nian, setz dich.
Sehr wohl.
Ich glaube, du hast zu viel Zeit
in Vergnügungsvierteln verbracht.
Deine Kampfkünste sind eingerostet.
Du musst wieder ordentlich trainieren.
Nimm dir ein Beispiel an Nian.
Er hat ebenfalls 20 Schläge erhalten.
Hast du ihn etwa über Schmerzen klagen hören?
Ich bin an Verletzungen gewöhnt.
Eigentlich ...
Zhi Shu pendelt zwischen der
Changle-Straße und dem Zensorat,
was ihn viel geistige Kraft kostet.
Du bist ein Vorbild
als Sohn der Familie Shen.
Du führst die Göttlichen Wachen
in so jungen Jahren an.
Früher bist du mutig in die Schlacht gezogen.
Und zu Hause bist du rücksichtsvoll.
Gut gemacht. Komm, trinken wir etwas.
Danke, Vater.
Vater, dein guter Sohn ist zäh.
Ich kann natürlich nicht mit ihm mithalten.
Aber ich bin viel stärker als Zhi Li.
Sie ist immer noch bettlägerig.
Oh, toll für dich.
Als älterer Bruder
verspottest du deine Schwester?
Schämst du dich nicht?
Ich frage mich, wie es Zhi Li geht.
Es geht ihr gut.
Deine Mutter kümmert sich um sie.
Iss jetzt.
Herr.
Das Tonikum, das Ihr wolltet, ist fertig.
Vater, lass mich das machen.
Ich bringe es Zhi Li.
Gut.
Danke, Vater.
Nians Konstitution ist wirklich exzellent.
Vater, sieh mal.
Ich bin in diesem Haus so unbedeutend wie Staub.
Kann all das gute Essen
deinen Mund immer noch nicht stopfen?
Iss einfach.
Danke, Vater.
Du Bengel.
Trink.
Wie konnten sie dich nur so zurichten?
Fu Zhi, weine nicht.
Ich hatte früher schon schlimmere Verletzungen.
In ein paar Tagen ist es wieder gut.
Egal, wie schwer du früher verletzt warst,
du hast immer gelächelt und gesagt, es sei nichts.
Diese belesenen Männer am Hof
haben dir nicht nur nicht geholfen,
die Huxiao Gang zu bekämpfen,
sondern dich auch noch so behandelt.
Ich werde Seine Majestät zur Rede stellen.
Du bist dem Land von ganzem Herzen ergeben.
Warum konnte er dich nicht beschützen?
Ms. Yan, sucht Ihr nach mir?
Eure Majestät, Meng hat nur mich als Familie.
Sie hat schon so viel gelitten.
Sie wurde verleumdet, schikaniert,
beleidigt und bedroht.
Immer wieder verlor sie fast ihr Leben.
Diejenigen, die sie angriffen, sind abscheulich.
Aber diesmal wart Ihr es, Eure Majestät,
der ihre Bestrafung persönlich anordnete.
- Fu Zhi.
- Um Euren Beamten eine Erklärung zu geben,
benutzten Eure Majestät Meng als Schachfigur.
Aber sie ist der Schatz in meinem Herzen.
Wenn sie den Fall in zehn Tagen nicht löst,
flehe ich Eure Majestät an, ihr Leben zu
verschonen und sie zu entlassen.
Ich bringe sie zurück nach Shazhou.
Von da an lasse ich nicht mehr zu,
dass ihr jemand wehtut.
Ich bin fertig. Bitte bestraft mich,
Eure Majestät.
Ms. Yan, ich verspreche Euch.
Was Ihr befürchtet, wird nicht geschehen.
Ich glaube, Eure Majestät werden
Euer Versprechen halten.
Und ich werde es nicht vergessen.
Ich lasse Eure Majestät und Meng allein.
Eure Majestät.
Fu Zhi sorgt sich um meine Sicherheit.
Bitte gebt ihr nicht die Schuld.
Sie hatte recht. Es war meine Schuld.
Ich konnte Euch nicht beschützen.
Ich habe Spezialmedizin aus Beijian geholt.
Sie kann Narben entfernen und
Schmerzen lindern.
Lasst mich sie für Euch auftragen.
Ich
wage nicht, Eure Majestät zu bemühen.
Lasst Ihr mich nicht einmal bei so einer
Kleinigkeit helfen?
Diese Medizin kann sich beim Auftragen
zuerst heiß anfühlen.
Ich werde vorsichtig sein.
Dieses Mal auf deinem Rücken ist
ziemlich einzigartig.
Ein Mal?
Welches meint Ihr?
Ich wurde als Kind oft geschlagen
und habe viele Narben.
Ich erinnere mich nicht.
Eure Majestät, die zehntägige Frist
steht kurz bevor.
Vielleicht können wir nur durch das Finden
des Tals
die Verbreitung der Eternity Pill stoppen.
- Ich gehe mit Yin Qing an den Stadtrand...
- Das musst du nicht.
Ich habe Huang Bo bereits befohlen,
nach dem Tal zu suchen.
Deine oberste Priorität ist es jetzt,
dich auszuruhen und zu Kräften zu kommen.
Andernfalls
nehme ich dir wirklich dein offizielles
Gewand weg.
Ja, Eure Majestät.
Der Black Bird ist der Wächter von Zhongwan.
Königliche Kinder tätowieren ihn sich jung
mit einer geheimen Methode auf die Schulter,
und er wird mit dem Alter deutlicher.
Habt Ihr es deutlich gesehen, Eure Majestät?
Ist das Mal auf Mengs Schulter
das Black-Bird-Totem?
Obwohl dieses Mal neben Narben erscheint,
ist es sehr auffällig.
Ich erinnere mich vage,
dass die königlichen Familien von Zhongwan,
die mein Vater damals tötete,
auch so ein Zeichen auf ihren Körpern hatten.
Aber ich war damals noch jung.
Nur Ihr wisst am besten über die Vergangenheit Bescheid.
Vor über zehn Jahren
begehrte Zhongwan unsere reichen Ressourcen.
Sie provozierten uns mehrmals.
Der verstorbene Kaiser hasste ihre Provokation
und führte den Feldzug persönlich an.
Zhongwan leistete unerbittlichen Widerstand,
wurde aber schließlich vom verstorbenen
Kaiser mit eiserner Faust bezwungen.
Ihre vierjährige Prinzessin starb
ebenfalls im Palast.
Nur ein Trupp Krieger brach durch, um
den Sohn eines Generals zu schützen.
Dem Alter nach zu urteilen,
sind Fräulein Meng und
ihre Prinzessin gleich alt.
Aber starb ihre Prinzessin nicht bereits?
Jetzt scheint es, als wäre die tote
Prinzessin nicht die echte gewesen.
Vielleicht schützten die Überreste
von Zhongwan
ihre königliche Blutlinie für die
Wiederherstellung ihres Landes.
Das Huiyin-Haus und die
Blutmondgesellschaft dahinter
haben die Wiederherstellung
von Anfang an geplant.
Situ Xue steht Fräulein Meng sehr nahe.
Vielleicht ist Fräulein Meng eine von ihnen
und infiltriert absichtlich den Hof.
Die Vorfahren haben klar festgelegt,
dass die Überlebenden von Zhongwan
Sklaven sein sollen
und keine Beamten werden dürfen.
Die Absicht des verstorbenen Kaisers war es,
sich vor jenen zu schützen,
die den Hof bösartig stören
und dem Volk schaden.
Bis heute planen die Überreste von Zhongwan,
ihr Land wiederherzustellen.
Ihre königliche Blutlinie
muss komplett ausgelöscht werden.
Verlangt Ihr von mir,
dass ich Fräulein Meng töte?
Ich bin bereits im Ruhestand
und sollte keine Staatsangelegenheiten
mehr diskutieren.
Jedoch stehen Eure Majestät
Meng Ting Hui so nahe.
Es gibt bereits Kritik von außen.
Es ist wirklich besorgniserregend.
Eure Majestät, ich hoffe,
Ihr werdet vorsichtig sein
und Euch vor Meng Ting Hui in Acht nehmen,
ebenso wie vor der Blutmondgesellschaft.
Nur so könnt Ihr auf das
Unerwartete vorbereitet sein
und die Nation stabilisieren.
Vater, macht Euch keine Sorgen.
Seine Majestät hat mir längst befohlen,
das Huiyin-Haus im Auge zu behalten
und heimlich die Bewegungen der
Blutmondgesellschaft zu überwachen.
Seine Majestät wird die nationalen
Interessen über alles stellen.
Es ist nur so, dass Fräulein Mengs Identität
tatsächlich neu geprüft werden muss.
Diese Angelegenheit betrifft die Fehde
zwischen den beiden Nationen.
Ich werde es keinesfalls auf die leichte
Schulter nehmen oder emotional handeln.
Was Meng Ting Hui und das Censorate angeht,
werde ich natürlich wachsam bleiben.
Eine weise Entscheidung, Eure Majestät.
Bevor die Angelegenheit abgeschlossen ist,
werden wir gewiss Stillschweigen bewahren.
Zhi Shu, merk dir das.
Vater, ich werde es natürlich geheim halten.
[Censorate]
Wir haben ihre Lagerhäuser,
Geheimkeller durchsucht
und sogar die Höhlen in den Bergen,
aber keine einzige Ewigkeitspille gefunden.
Zudem ist das Gebiet Dutzende Li
um die Huxiao-Gang herum felsig.
Dort kann die Giftpille
nicht hergestellt worden sein.
Logischerweise ist Ling Yun Fei
schwer verletzt.
Wenn er nicht verbluten will,
wird er sich nicht weit
von der Hauptstadt verstecken.
Nian, du hast die Täler am Stadtrand
der Hauptstadt absuchen lassen.
Hast du wirklich keinerlei
Hinweise gefunden?
Es gibt 17 Täler
am Stadtrand der Hauptstadt.
Jedes wurde mit dem Gemälde verglichen.
Huang Bo ist mit den Göttlichen Garden
tief in den Miasma-Wald vorgedrungen,
aber es gibt noch keine Neuigkeiten.
Das Versteck der Huxiao-Gang ist zerstört,
aber solange Ling Yun Fei noch lebt,
wird er bei seinem extremen Charakter
sicher eine grausamere Rache planen.
Fräulein Meng, Eure Verletzung?
Es geht schon.
Zhi Li, verfasse sofort eine Eingabe
an den Thron,
um Seine Majestät um
Verstärkung zu bitten.
Wir müssen den Herstellungsort des Gifts
so schnell wie möglich finden.
Andernfalls droht Unheil.
Zieht die Eisenketten fest!
Jawohl.
Meister, gemäß Euren Anweisungen wurde
die Dosis des Fuqing-Krauts verdreifacht.
Was für ein faszinierender Duft!
Aber es reicht noch nicht.
Erhöht die Dosis.
Sammelt binnen zehn Tagen alles
Fuqing-Kraut im Wangxian-Tal.
Diesmal wird entweder Meng Ting Hui
oder ich sterben.
Dann bereitet Euch auf den Tod vor.
Herr Shangguan, Ihr seid also gekommen.
Anscheinend könnt Ihr nicht länger
tatenlos zusehen.
Ihr habt die Ewigkeitspille im Bofeng-Haus
verteilt, um Euch an Meng Ting Hui zu rächen.
Jetzt herrscht in der ganzen Stadt
das Kriegsrecht.
Ihr ruiniert unser Geschäft.
Ihr versteckt Euch immer
und gebt Euch mit kleinen Gewinnen zufrieden.
Ist das der Weitblick eines Feiglings
wie Euch?
Hört gut zu.
Wenn Ihr Meng Ting Hui erneut belästigt,
werde ich Euch töten müssen.
Was genau ist Eure Beziehung zu ihr?
Ihr redet ständig über sie
und beschützt sie bei jeder Gelegenheit.
Unsere Zusammenarbeit endet hier.
Glaubst du, ich werde einfach
stillsitzen und auf den Tod warten?
Seht, das ist die wahre Macht
der Ewigkeitspille.
Ich werde eine Armee von Giftmännern nutzen,
um die Hauptstadt zu massakrieren.
Meng Ting Hui ist dem Untergang geweiht.
[Vorübergehende Schließung]
Eigentlich wollte ich Geld verdienen,
um ein großes Haus zu kaufen
und ein schönes Leben mit dir zu führen.
Am Ende habe ich alles verloren.
Dieses Mal bin ich dank dir
dem Tod gerade noch entronnen.
Das ist Herrn Shen zu verdanken.
Um das Gegengift für dich zu bekommen,
verpfändete er sogar den Jadeanhänger,
den der verstorbene Kaiser ihm verlieh.
Doch wegen seines Eifers, Euch zu retten,
machte Seine Majestät ihm keinen Vorwurf.
Aber ich habe von Zhi Li gehört,
dass Großlehrer Shen ihn bestrafte,
indem er ihn drei Tage knien ließ.
Er meint es aufrichtig mit dir.
Nachdem ich dem Tod entronnen bin,
begreife ich nun, dass sich wahre Freunde
in der Not beweisen.
Da du alles gegeben hast, um mich zu retten,
muss ich nun umso besser leben.
Das Bofeng-Haus bleibt zwei Monate lang
geschlossen.
In der Zeit werde ich neue Gerichte kreieren.
Wenn es wiedereröffnet,
werde ich alle Gäste in Staunen versetzen.
Aber Ihr seid noch nicht ganz genesen,
und das Bofeng-Haus ist nicht sicher.
Bleibt vorerst im Zensorat,
damit ich auf Euch aufpassen kann.
Du warst so beschäftigt damit,
Ling Yun Fei zu suchen.
Hast du überhaupt Zeit für mich?
Die Frist rückt immer näher.
Doch alle Spuren zu Ling Yun Fei
sind im Sand verlaufen.
Die Leichte Kavallerie durchsucht seit Tagen
die Täler, aber ohne Erfolg.
Sogar Seine Majestät war seit vielen Tagen
nicht mehr im Zensorat.
Das ist ziemlich merkwürdig.
Schon gut, denken wir nicht mehr darüber nach.
Lass uns ein wenig spazieren gehen.
- Yin Qing.
- Fräulein Meng, Frau Yan.
Wart Ihr im Huiyin-Haus?
Fräulein Situ reist oft an die Grenze
und besitzt einige seltene Heilkräuter
sowie Kerzen und Räucherwerk.
Ich brauche sie für Frau Yans Genesung.
Vielen Dank.
Hauptmann Di hat die Täler überprüft.
Hat er Hinweise gefunden?
Warum hat die Leichte Kavallerie dem
Zensorat bisher keine Nachricht geschickt?
Seine Majestät hat persönlich
die Göttliche Garde entsandt.
Alle Informationen werden
direkt an Seine Majestät gemeldet.
Aber ich habe gute Neuigkeiten.
Ich habe zufällig gehört, dass die
Leichte Kavallerie ein Tal gefunden hat,
das dem auf dem Gemälde
etwas ähnlich sieht.
Aber Eure Eingabe an Seine Majestät,
um mehr Männer zu bitten,
wurde noch nicht genehmigt.
Die Göttliche Garde sollte dem Zensorat
eigentlich bei den Ermittlungen helfen.
Jetzt erstatten sie mir keinen Bericht mehr.
Ich muss mir Eure Kerze ausleihen.
[Kaiserliches Arbeitszimmer]
Eure Majestät, laut der Leichten Kavallerie
verschwand Huang Bo im letzten
noch nicht durchsuchten Tal.
Es heißt Wangxian-Tal.
Das Gelände dort ist gefährlich steil.
Es ist das ganze Jahr über in Nebel gehüllt,
was die Sicht behindert.
Die Leichte Kavallerie fand Huang Bos Dolch
am Eingang des Tals.
Huang Bo verliert nie seine persönlichen
Gegenstände.
Könnte er in Gefahr geraten sein?
Ihr werdet sofort die Leichte Kavallerie
anführen, um den Berg zu durchsuchen.
Muss diese Angelegenheit
Fräulein Meng gemeldet werden?
Wir haben in diesem Tal noch kein
Fuqing-Kraut gefunden.
Es ist vorerst nicht nötig, es ihr zu sagen.
- Untersucht es zuerst gründlich.
- Zu Befehl.
Eure Majestät, ich bin schuldig!
Nicht schon wieder.
Seit Huang Bo weg ist,
nörgelt er ununterbrochen.
Helft mir, ihn aufzuhalten, bevor Ihr geht.
Jawohl.
Seine Majestät ist persönlich
zur Huxiao-Gang gegangen.
Ich sorge mich um die Sicherheit
Seiner Majestät.
Ich finde einfach keine Ruhe.
Ich habe den verstorbenen Kaiser enttäuscht!
Hauptmann Di, leiht mir Euer Schwert.
Ich werde jetzt zum verstorbenen Kaiser
hinabfahren.
Hauptmann Di, ich bin einfach krank vor Sorge.
Seine Majestät bleibt lange auf,
um Berichte zu prüfen.
Er scheint sich erkältet zu haben.
Ich habe Medizin vorbereitet.
Eure Majestät.
[Neun Neun Neun]
Achtet gut auf Eure Gesundheit!
- Eure...
- Ihr könnt gehen.
Eure Majestät, achtet gut auf Eure Gesundheit!
Eure Majestät!
Könnt Ihr aufhören, mich zu belästigen?
Eure Majestät finden mich also lästig.
Deshalb wart Ihr in letzter Zeit
nicht beim Zensorat.
Ich dachte, Oberhofmeister You wäre es.
Das hier ist aus dem Huiyin-Haus.
Fräulein Situ hat sie extra angefertigt.
Sie können den Geist beruhigen.
Eure Majestät war wegen der Sache mit
den Ewigkeitspillen sehr besorgt.
Ihr könnt sie ja mal probieren.
Ihr seid doch sicher nicht nur
wegen dieses Geschenks gekommen, oder?
Die Petition, die ich eingereicht habe,
um mehr Personal anzufordern,
wurde noch nicht genehmigt.
Kennt Ihr dieses Bild?
Nein, Eure Majestät.
Das ist der Schwarze Vogel,
den man in Zhongwan verehrt.
Er soll die Zukunft vorhersagen
und das Land beschützen können.
Später unterwarf sich Zhongwan
dem Ning-Reich.
Sollte ich die Politik gegenüber
den Überlebenden ändern?
Eure Majestät.
Ich habe über Zhongwan nur in Büchern gelesen.
Die aktuelle Lage kenne ich nicht.
Fräulein Yan ist der Gefahr
gerade erst entkommen.
Ich möchte nicht, dass Ihr Euch
erneut in Gefahr begebt.
Ich habe beschlossen,
andere Pläne zu machen.
Das Zensorat wird sich
aus diesem Fall heraushalten.
Eure Majestät, ich kann Berufliches
von Privatem trennen.
Ich war krank vor Sorge um Fu Zhi.
Ich will sie rächen, aber das
ist nicht der entscheidende Punkt.
Das Zensorat ist Ling Yun Fei
schon lange auf der Spur.
Ich bin die richtige Person für diesen Fall.
Ich hoffe, Eure Majestät
überdenken Eure Entscheidung.
Ling Yun Fei hat es unerbittlich
auf Euch abgesehen.
Ich sorge mich um Eure Sicherheit.
Nehmt Euch ein paar Tage frei.
Ich habe diese Entscheidung
aus Sorge um Euch getroffen.
Ich habe das Gefühl, dass Ihr
Euch seltsam verhaltet.
Verheimlicht Ihr mir etwas?
Zerbrecht Euch nicht den Kopf darüber.
Tut einfach, was ich gesagt habe.
Eure Majestät, wer von allen Hofbeamten
kennt Ling Yun Fei besser
als das Zensorat?
Wenn Ihr Euch um mich sorgt, schickt
jemanden, der mich begleitet.
Aber wenn Ihr das Zensorat
von diesem Fall abzieht,
werde ich allein gehen.
Eure Majestät, da Ihr mir nicht vertraut,
werde ich nicht auf Eure
Zustimmung warten.
Ich weiß bereits, wo das Wangxian-Tal liegt.
Seit dem Tag, an dem wir uns trafen,
weiß ich, was für ein Mensch Ihr seid.
Euch zu vertrauen bedeutet,
Euch in Gefahr ziehen zu lassen.
Ich will, dass mein Land stabil bleibt,
aber ich will auch, dass Ihr
sicher zurückkehrt.
Das Gelände im Wangxian-Tal ist tückisch.
Ich werde Euch begleiten.
Du bist wach.
Wunderbar.
Ich hatte schon Angst,
du würdest gar nicht mehr aufwachen.
Beweg dich nicht.
Ich höre nur deinen Herzschlag ab,
um zu sehen, wie du dich erholst.
Nachdem du meine Medizin getrunken hast,
wurde das Schlangengift entfernt.
Aber es wird noch ein paar Tage dauern,
bis deine Beinverletzung verheilt ist.
Vorerst kannst du nicht aufstehen.
Danke, dass du mein Leben gerettet hast.
Gern geschehen. Ich heiße Luo.
Ich wohne im Wangxian-Tal.
Wie heißt du?
Mein Name ist Huang Bo.
Huang Bo.
Luo, lass mich dir helfen.
Deine Beinverletzung ist noch nicht verheilt.
Beweg dich nicht.
Huang!
Meisterin!
Seid vorsichtig.
Warum seid ihr alle hier?
Luo,
wir sind alle uneingeladen gekommen.
Entschuldige die Umstände.
Überhaupt kein Problem.
Normalerweise kommen nur selten Fremde hierher.
Ich freue mich, so viele Gäste zu empfangen.
Außerdem seid ihr alle hübsch
und viel besser gekleidet als wir.
Luo,
hast du diese Landschaft im Tal gesehen?
Die Landschaft hier ist wunderschön,
umgeben von Wolken und Nebel.
Vom Talgrund aus betrachtet,
ist es wie in einem Märchenland.
Die Landschaft auf diesem Gemälde
sieht ihr in der Tat ähnlich.
Luo, kennst du eine Blume...
Luo,
ich sehe viele Blumen in diesem Hof.
Darf ich fragen, wofür sie verwendet werden?
Morgen ist hier das Blumenfest.
Ich bin gerade dabei, Blumenkuchen
für das Fest vorzubereiten.
Ich lasse euch nun ruhen und reden.
Wenn ihr etwas braucht, sagt mir Bescheid.
Fräulein Meng, ich wollte gerade
nach dem Fuqing-Kraut fragen.
Warum haben Sie...